Martes 13
El martes abre la parte musical DJ FRANK, quien será el artista «residente» de la Plaza Juniana. Es decir, que se estará presentando todas las noches al iniciar los actos.

El plato fuerte de esta noche será la Orquesta Delicias.

Miércoles 14
La banda sampedrana Unión Rock presentará un tributo a «El Buki» Marco Antonio Solis. Luego habrá una participación especial del famoso «Chacal de la Trompeta». Y para cerrar estará el popular Jorge Torres con su tributo a Ricardo Arjona y Alejandro Sanz.

Jueves 15
El jueves se presentará Eduardo Umanzor y luego La Versatil, un grupo de música tropical.

Viernes 16
Jorge Torres se presentará de nuevo el viernes 16 con su show de covers. Más noche le tocará a «Xs Star», grupo de música tropical y punta.

Sábado 17
Karli Ortega se presentará con su tributo a Selena. Luego se presentarán los populares Silver Star.

Domingo 18
Durante el Domingo sigue la fiesta con Gustavo Erazo y Kandela.



Lunes 19
Para iniciar una nueva semana se presentará Javier Monthiel seguido de las Chicas Zambat.

Martes 20
El martes se aviva la fiesta de nuevo con las presentaciones de Swing Latino y Burrito y su Family Band.

Miércoles 21
Este día reaparecerá el Chacal de la Trompeta. Más tarde llegan los Roland de La Ceiba para poner a bailar a los sampedranos.

Jueves 22
El jueves 22 pinta bien para los bailarines ya que se tiene programada una especial «Noche de Orquestas Nacionales».

Las agrupaciones que se presentarán son: Hermanos Arriola, Chicas Zambat, Delicias, Punto Clave y Los Roland.

Viernes 23
Hector Sensación y el grupo Kazzabe estarán a cargo del entretenimiento este viernes.

Sábado 24
Un sorprendente regreso a las tarimas por parte de DJ SY se tiene programado para esta fecha. Acto seguido le toca a Los Bohemios que vienen desde la capital.

Domingo 25
Los cubanos del grupo Santa Fe pondrán a bailar a los sampedranos durante el domingo.

Lunes 26
La Versatil.
Duo Pop.

Martes 27
Osmosis.
Destroyer (Tributo a Guns & Roses).

Miércoles 28
Punto Clave.
Chacal de la Trompeta.

Jueves 29
Unión Rock.
Madame Gruv.
Axis.

Viernes 30
Fylo.
Iberia Sumergida.
Los Clásicos.

Sábado 01
Los Profesionales.
Orquesta Delicias.
Los Hermanos Arriola.

Domingo 02
Eduardo Umanzor.
Los Funkies.